Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: ja, zh_cn

source: The NEM2 Command Line Interface is a unified tool to interact with the NEM blockchain.
ja: NEM2 コマンドラインインターフェイスはNEMブロックチェーンと疎通するための統合ツールです。
zh_cn: NEM2命令行接口是与NEM区块链交互的统一工具。

source: This tool will enable you to perform the most common used actions to interact with the blockchain.
ja: ブロックチェーンとの疎通によく使われるアクションをこのツールで実行できます。
zh_cn: 此工具将使您能够执行最常用的操作以与区块链交互。

source: **NEM2-CLI** is an open source tool built on top of the :doc:`NEM2-SDK<sdk>` Typescript. Use it in your favorite terminal program.
ja: **NEM2-CLI** は :doc:`NEM2-SDK <sdk>` Typescript上に構築されたオープンソースのツールです。お好みのターミナルプログラムで使用できます。
zh_cn: ** NEM2-CLI **是一个基于`NEM2-SDK<sdk>`Typescript构建的开源工具。 可在您喜欢的终端程序中使用它。

source: Installation
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: NEM2-CLI is distributed using the node package manager ``npm``.
ja: NEM2-CLI は node パッケージマネージャの ``npm`` によって公開されています。
zh_cn: NEM2-CLI使用``npm``节点包管理器进行分发。

source: To install:
ja: インストールする:
zh_cn: 安装：

source: To update:
ja: アップデートする:
zh_cn: 更新：

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: To start using NEM2-CLI, configure a profile.
ja: NEM2-CLIを使い始めるにはプロファイルの設定をします。
zh_cn: 要开始使用NEM2-CLI，请配置用户资料。

source: A profile holds an account and a node url for a specific network. Profiles are used to set a base url and have an account to sign transactions.
ja: プロファイルにはアカウントと特定ネットワークのノード URL を保持します。プロファイルはベース URL をセットし、トランザクションに署名するためのアカウントを保存するために使われます。
zh_cn: 用户资料包含特定网络的帐户和节点URL。用户资料用于设置基本URL和以账户签署交易。

source: Configure default profile.
ja: デフォルトのプロファイルの設定。
zh_cn: 配置默认用户资料。

source: NEM2-CLI supports named profiles. You can configure additional profiles by using the --profile option.
ja: NEM2-CLI は名前付きプロファイルをサポートします。--profile オプションを使うことで設定することができます。
zh_cn: NEM2-CLI支持指定用户资料。 您可以使用--profile选项配置其他用户资料。

source: By default, NEM2-CLI will always use the default profile. To use a named profile, add the --profile option to the command.
ja: デフォルトでは、NEM2-CLI は常にデフォルトプロファイルを使用します。名前付きプロファイルを使用する場合は、コマンドに --profile オプションを追加します。
zh_cn: 在默认的情况下，NEM2-CL通常会使用默认用户资料。 要使用特定的用户资料，请在命令中添加--profile选项。

source: If you do not have a private key to create a profile you can generate a new account, add a node url and save it as default or named profile.
ja: プロファイルを作成する秘密鍵がない場合は、新しいアカウントを生成し、ノード URL を追加して、デフォルトまたは名前付きプロファイルとして保存します。
zh_cn: 如果您没有私钥可用来创建用户资料，您可以生成新帐户，添加节点URL并将其另存为默认用户资料或指定用户资料。

source: Commands
ja: コマンド
zh_cn: 命令

source: Profile
ja: プロファイル
zh_cn: 用户资料

source: **Create**
ja: **作成**
zh_cn: **创建Create**

source: Creates a new profile.
ja: プロファイルの作成。
zh_cn: 创建新用户资料。

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Command
ja: コマンド
zh_cn: 命令

source: **List**
ja: **リスト**
zh_cn: **例表List**

source: Displays the list of stored profiles.
ja: 保存されているプロファイルの一覧を表示。

source: By default, NEM2-CLI will always use the default profile to connect to a node and set default options such as: address, public key and sign transactions with private key. To use a named profile, add the --profile option to any command.
ja: NEM2-CLI は、デフォルトではノードの接続にデフォルトプロファイルを常に使用し、アドレス、公開鍵、秘密鍵による署名トランザクションなどにデフォルトオプションをセットします。名前付きプロファイルを使う場合は、いずれのコマンドにも --profile オプションを付けてください。
zh_cn: 默认情况下，NEM2-CLI通常会使用默认用户资料连接到节点，并设置默认选项，例如：地址，公钥和以私钥签署交易。 要使用指定用户资料，请将--profile选项添加到任何命令。

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账户

source: **Generate new account**
ja: **アカウントの生成**
zh_cn: *生成新账户Generate new account**

source: Generates a new :doc:`account <concepts/account>`. This command generates a private key, public key and address.
ja: 新しい :doc:`アカウント <concepts/account>` を生成します。このコマンドは秘密鍵と公開鍵、そしてアドレスを生成します。

source: Generated accounts can be stored as named profiles by adding a node url.
ja: 生成されたアカウントはノード URL を追加することで名前付きプロファイルとして保存されます。
zh_cn: 通过添加节点URL，可以将新生成的帐户存储为指定用户资料。

source: **Get account info**
ja: **アカウント情報の取得**
zh_cn: **获取账户信息 Get account info**

source: Returns the account information, such as the public key, importance and :doc:`mosaics <concepts/mosaic>` balance.
ja: 公開鍵、インポータンスそして :doc:`モザイク <concepts/mosaic>` の残高などのアカウント情報を返却します。

source: **Get confirmed transactions**
ja: **承認済トランザクションの取得**
zh_cn: **获取已确认的交易 Get confirmed transactions**

source: Gets an array of transactions for which an account is the sender or receiver.
ja: アカウントが送信者または受信者であるトランザクションの配列を取得します。
zh_cn: 获取一个账户收到或发出的一组交易。

source: **Get incoming transactions**
ja: **受信トランザクションの取得**
zh_cn: **获取收到的交易 Get incoming transactions**

source: Gets an array of incoming transactions. A transaction is said to be incoming with respect to an account if the account is the recipient of the transaction.
ja: 受信トランザクションの配列を取得します。アカウントがトランザクションの受信者である場合、トランザクションはアカウントに関して受信と言われます。
zh_cn: 获取一组收入的交易。 如果帐户是交易的接收者，则此交易对该账户来说是属于收入交易。

source: **Get outgoing transactions**
ja: **送信トランザクションの取得**
zh_cn: **获取发出的交易 Get outgoing transactions**

source: Gets an array of outgoing transactions. A transaction is said to be outgoing with respect to an account if the account is the sender of the transaction.
ja: 送信トランザクションの配列を取得します。アカウントがトランザクションの送信者である場合、トランザクションはアカウントに関して送信と言われます。
zh_cn: 获取外发的一组交易。 如果帐户是交易的发起人，则此交易对该账户来说是属于外发交易。

source: **Get unconfirmed transactions**
ja: **承認済トランザクションの取得**
zh_cn: **获取未确认的交易 Get unconfirmed transactions**

source: Gets the array of transactions for which an account is the sender or receiver and which have not yet been included in a block.
ja: アカウントが送信者または受信者であり、まだブロックに含まれていないトランザクションの配列を取得します。
zh_cn: 获取一组账户收到或者发出但还没有被收录在区块中的交易。

source: **Get aggregate bonded transactions**
ja: **アグリゲートボンデッドトランザクションの取得**

source: Gets an array of aggregate bonded transactions where the account is the sender or requires to cosign the transaction.
ja: アカウントが送信者またはトランザクションに連署が必要な、アグリゲートボンドトランザクションの配列を取得します。
zh_cn: 获取一组账户发出或者需要共签的聚合保税交易。

source: Returns the block header by height.
ja: ブロック高によるブロックヘッダの返却

source: Returns the transactions for a given block height.
ja: 与えられたブロック高に含まれるトランザクションを返却します。

source: Returns the receipts for a given block height.
ja: 与えられたブロック高のレシートを返却します。

source: Returns the current height of the block chain.
ja: 現在のブロックチェーン高を返却します。
zh_cn: 答复区块链的当前高度。

source: Gets the current score of the block chain. The higher the score, the better the chain. During synchronization, nodes try to get the best block chain in the network.
ja: 現在のブロックチェーンスコアを取得します。高いスコアほど良いスコアです。同期が行われる間、ノードはネットワーク内で一番良いブロックの取得を試みます。
zh_cn: 获取区块链的当前得分。得分越高，代表区块链越好。在同步期间，节点尝试从网络中获取最好的那条区块链。

source: Returns the REST server components versions.
ja: REST サーバコンポーネントのバージョンを返却します。

source: Returns diagnostic information about the node storage.
ja: ノードのストレージに関する診断情報を返却します。

source: **Account**
ja: **アカウント**

source: **Namespace**
ja: **ネームスペース**

source: The NEM2 command line interface has a set of monitoring commands to track events in the NEM blockchain.
ja: NEM2 コマンドラインインターフェイスには NEM ブロックチェーンのイベントをモニタリングするコマンドがあります。
zh_cn: NEM2命令行界面具有一组监控命令，用于追踪NEM区块链中的事件。

source: **Block**
ja: **ブロック**
zh_cn: **区块 Block**

source: Monitors new confirmed :doc:`blocks <concepts/block>` harvested in the blockchain.
ja: ブロックチェーン上でハーベストされた、承認済の新しい :doc:`ブロック <concepts/block>` を監視

source: **Confirmed transactions**
ja: **承認済トランザクション**
zh_cn: **已确认的交易 Confirmed transactions**

source: Monitors new confirmed :doc:`transactions <concepts/transaction>` signed or received by an :doc:`account <concepts/account>`.
ja: :doc:`アカウント <concepts/account>` が署名または受信した、新しく承認された :doc:`トランザクション <concepts/transaction>` を監視

source: **Unconfirmed transactions**
ja: **未承認トランザクション**
zh_cn: **未确认的交易 Unconfirmed transactions**

source: Monitors new unconfirmed :doc:`transactions <concepts/transaction>` signed or received by an :doc:`account <concepts/account>`.
ja: :doc:`アカウント <concepts/account>` が署名または受信した、新しく未承認になった :doc:`トランザクション <../concepts/transaction>` を監視します。

source: **Aggregate bonded transactions**
ja: **アグリゲートボンドトランザクション**
zh_cn: **聚合保税交易 Aggregate bonded transactions**

source: Monitors new :ref:`aggregate transactions <aggregate-transaction>` with missing signatures added to an :doc:`account <concepts/account>`.
ja: 署名の不足している新しい :ref:`アグリゲートトランザクション <aggregate-transaction>` が :doc:`アカウント <concepts/account>` に追加されたことを監視します。

source: **Transaction status**
ja: **トランザクションの状態**
zh_cn: **交易状况 Transaction status**

source: Monitors :doc:`account <concepts/account>` validation errors.
ja: :doc:`アカウント <concepts/account>` のバリデーションエラーを監視

source: Mosaic
ja: モザイク
zh_cn: 马赛克

source: **Info**
ja: **情報**
zh_cn: **信息 Info**

source: Gets information from a :doc:`mosaic <concepts/mosaic>`.
ja: :doc:`モザイク <concepts/mosaic>` から情報を取得

source: Namespace
ja: ネームスペース
zh_cn: 命名空间

source: Gets information from a :doc:`namespace <concepts/namespace>`.
ja: :doc:`ネームスペース <concepts/namespace>` から情報を取得

source: **Owned**
ja: **保有**

source: Gets all the :doc:`namespaces <concepts/namespace>` owned by an account.
ja: アカウントが保有するすべて :doc:`ネームスペース <concepts/namespace>` の取得

source: Get mosaicId or address behind an namespace.
ja: モザイク ID またはアドレス背後のネームスペースを取得する

source: Transaction
ja: トランザクション
zh_cn: 交易 Transaction

source: Transactions are signed with the profiles configured with ``nem2-cli profile create``.
ja: トランザクションは ``nem2-cli profile create`` によって設定されたプロファイルによって署名されます。
zh_cn: 以 ``nem2-cli profile create``所配置的用户资料签署交易。

source: **Transaction info**
ja: **トランザクション情報**
zh_cn: **交易信息 Cosign aggregate bonded transaction***

source: Returns transaction information given a hash.
ja: 与えられたハッシュを持つトランザクションの情報を返却します。
zh_cn: 答复指定Hash值的交易信息。

source: Gets the confirmation status of a transaction.
ja: トランザクションの承認状態を取得する。

source: Delegates the account importance to a :ref:`proxy account <account-link-transaction>`.
ja: アカウントのインポータンスを :ref:`プロキシアカウント <account-link-transaction>` へ移譲する。

source: Cosigns and announces an :ref:`AggregateBondedTransaction <aggregate-transaction>`.
ja: :ref:`AggregateBondedTransaction <aggregate-transaction>` への署名とアナウンス。

source: Creates a new :doc:`mosaic <concepts/mosaic>`.
ja: 新しい :doc:`モザイク <concepts/mosaic>` を作成します。

source: Changes a mosaic :doc:`mosaic <concepts/mosaic>`.
ja: :doc:`モザイク <concepts/mosaic>` を変更する

source: Registers a :doc:`namespace <concepts/namespace>`.
ja: :doc:`サブネームスペース <concepts/namespace>` を取得します。

source: Register a subnamespace:
ja: サブネームスペースの取得:

source: Links a namespace to an :doc:`address <concepts/account>`.
ja: ネームスペースを :doc:`アドレス <concepts/account>` にリンクする。

source: Links a namespace to a :doc:`mosaic <concepts/mosaic>`.
ja: ネームスペースを :doc:`モザイク <concepts/mosaic>` にリンクする。

source: Announces a :ref:`TransferTransaction <transfer-transaction>` to an account exchanging value and/or data. For this transaction provide recipient, message and :doc:`mosaics <concepts/mosaic>`.
ja: 値またはデータを交換するアカウントに :ref:`TransferTransaction <transfer-transaction>` をアナウンスします。このトランザクションでは、受信者、メッセージそして :doc:`モザイク <concepts/mosaic>` を提供します。

source: You can send ``multiple mosaics`` splitting them with a comma, e.g: @cat.currency::10000000,7cdf3b117a3c40cc::10. The ``mosaic amount`` after :: is in ``absolute value`` so 1 @cat.currency is 1000000 (divisibility 6).
ja: カンマで区切ることで ``複数のモザイク`` を送信することができます。例: @cat.currency::10000000,7cdf3b117a3c40cc::10。:: の後の ``モザイク総量`` は ``絶対数`` なので 1 @cat.currency は 1000000 (可分数 6) と表します。

source: Restriction
ja: 制限

source: **Get account restrictions**
ja: **アカウント制限を取得する**

source: Returns the account restrictions attached to an address.
ja: アドレスにアタッチされたアカウント制限を変更する

source: **Get mosaic global restrictions**
ja: **グローバルモザイク制限の取得**

source: Client
zh_cn: 客户端

source: If you are going to use named profile for multiple commands, you can use the NEM2_PROFILE environment variable at the command line.
zh_cn: 如果要对多个命令使用指定用户资料，则可以在命令行中使用NEM2_PROFILE 环境变量。

source: Gets the list of stored accounts.
zh_cn: 获取已存储帐户的列表。

source: Generates a new :doc:`account <../concepts/account>`. This command generates a private key, public key and address.
zh_cn: 生成一个新的:doc:`账号 <../concepts/account>`.该命令生成一个私钥、公钥和地址。

source: Returns the account information, such as the public key, importance and :doc:`mosaics <../concepts/mosaic>` balance.
zh_cn: 答复账户信息，例如，公钥、重要性和:doc:`马赛克 <../concepts/mosaic>`余额。

source: **Get Aggregate bonded transactions**
zh_cn: **获取聚合保税交易 Get Aggregate bonded transactions**

source: Blockchain
zh_cn: 区块链

source: **Blockchain height**
zh_cn: **区块链高度 Blockchain height**

source: **Blockchain score**
zh_cn: **区块链得分 Blockchain score**

source: **Cosign aggregate bonded transaction**
zh_cn: **共签聚合保税交易 Cosign aggregate bonded transaction***

source: Cosigns and announces an :ref:`aggregate bonded transaction <aggregate-transaction>`.
zh_cn: 共签和宣布一个:ref:`聚合保税交易 <aggregate-transaction>`。

source: **Send transfer transaction**
zh_cn: **发送转让交易 Send transfer transaction**

source: Announces a :ref:`transfer transaction <transfer-transaction>` to an account exchanging value and/or data. For this transaction provide recipient, message and :doc:`mosaics <../concepts/mosaic>`.
zh_cn: 宣布:ref:`转让交易 <transfer-transaction>`到一个交换价值和/或数据的账户。此交易提供了接收账户、消息和 :doc:`马赛克 <../concepts/mosaic>`.

source: **Send pull transaction**
zh_cn: **发送拉扯交易 Send pull transaction**

source: Requests :doc:`mosaics <../concepts/mosaic>` from an account. The other account has to cosign the transaction.
zh_cn: 从一个账户征求 :doc:`马赛克 <../concepts/mosaic>` 。另一个账户必须共签交易。

source: **Register root namespace**
zh_cn: **注册主命名空间 Register root namespace**

source: Registers a root :doc:`namespace <../concepts/namespace>`.
zh_cn: 注册一个主 :doc:`命名空间 <../concepts/namespace>`。

source: **Register subnamespace**
zh_cn: **注册子命名空间 Register subnamespace**

source: Registers a :doc:`subnamespace <../concepts/namespace>`.
zh_cn: 注册一个 :doc:`子命名空间 <../concepts/namespace>`。

source: **Create a mosaic**
zh_cn: **创建马赛克 Create a mosaic**

source: Creates a new :doc:`mosaic <../concepts/mosaic>`.
zh_cn: 创建一个新的:doc:`马赛克 <../concepts/mosaic>`。

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: Monitors new confirmed :doc:`blocks <../concepts/block>` harvested in the blockchain.
zh_cn: 监控在区块链中被收获的新 :doc:`区块 <../concepts/block>`。

source: Monitors new confirmed :doc:`transactions <../concepts/transaction>` signed or received by an :doc:`account <../concepts/account>`.
zh_cn: 监控:doc:`账户 <../concepts/account>`签署或收到的新确认:doc:`交易 <../concepts/transaction>`。

source: Monitors new unconfirmed :doc:`transactions <../concepts/transaction>` signed or received by an :doc:`account <../concepts/account>`.
zh_cn: 监控:doc:`账户 <../concepts/account>`签署或收到的新为确认的:doc:`交易 <../concepts/transaction>`。

source: Monitors new :ref:`aggregate transactions <aggregate-transaction>` with missing signatures added to an :doc:`account <../concepts/account>`.
zh_cn: 监控添加到:doc:`账户 <../concepts/account>`但缺少签名的新 :ref:`聚合交易 <aggregate-transaction>`

source: Monitors :doc:`account <../concepts/account>` validation errors.
zh_cn: 监控 :doc:`账号 <../concepts/account>` 的验证错误。
